Anne!
Elimi bırakma!
Anne! Anne!
Eve Hoş Geldin
Adam.
II. Dünya Savaşı'ndan sonra Bohemya'da kalan
Alman-Çekoslovak bir adamdı,
ailesinin en büyük oğlu.
Bir askeri subay okulundan mezun
olmuş bir askerdi.
Ülkesini geleceğe taşıyacak
bir seçkinlerdendi.
Adı...
Adının bir önemi yok.
Kadın.
Moravyalı bir ilkokul öğretmeninin
tek kızıydı.
Sarışın, mavi gözlü güzel bir kadındı.
Brno Üniversitesi'nde genetik mühendisliği okudu,
ve öğretmenlerinin umutlarını taşıyordu.
Adı...
Adının bir önemi yok.
Prag'da bir kafede tanıştılar.
Birbirlerine anında aşık oldular.
Kısa süre sonra kadın hamile kaldı.
Ve sonra adam itiraf etti...
bunun onun görevi olduğunu.
Irk, zeka, fizik ve dayanıklılık açısından seçilen
erkekler ve kadınlar çocuk sahibi olacaktı.
Bu deney onlarca çiftle yürütüldü.
Onlar da o çiftlerden biriydi.
Adam görevini senaryonun
öngördüğü gibi tamamladı.
Ama o noktada artık bu rolde
olmak istemiyordu.
Ve sonra şunu söyledi:
Kaçalım!
İkisi birlikte kaçtı.
Adam artık senaryonun bir parçası
olmayacağını söyledi.
Ama senaryo bunu zaten hesaba katmıştı.
Kadın bilinmeyen bir odaya kapatıldı.
Onu görmeme izin ver.
Yeni bir görev aldı.
Kadın defalarca
"Onu görmek istiyorum."
Biliyordu.
Artık yaşamadığını biliyordu.
Hamilelik iyi geçti.
İkizlere hamileydi.
Yüzünü göster bana.
Fark etmeye başladı ki,
sık sık onu ziyarete gelen adam,
onu çizen adam,
deneyi yürüten adamdı.
Seni affetmeyeceğim.
Asla affetmeyeceğim.
Ölsem bile, içimde büyüyen çocuklar senden intikam alacak.
Oldukça ilginç şeyler söylüyorsun.
Birkaç ay sonra nihayet doğum sancıları başladı.
Doğum sancılarını hafifletmek için doğum odasına alındığında,
harekete geçti.
20-30 cm genişliğindeki bir açıklıktan,
doğum ağrılarıyla kıvranan ağır bedenini sürükleyerek,
hava bacalarından kaçtı.
Kapının birkaç metre ötesinde, yolda yığılıp kaldı.
Suyu gelmişti.
Ne kadar güzel!
Ne güzel çocuklar!
Bunlar insan ırkını yönetecek çocuklar, değil mi?
Harika.
Onlar için isimler düşündüm.
Kendini gereksiz şeylerle meşgul etme.
Onları düşündüm...
isimlerini.
Buna gerek yoktu.
İsimler!
Onlara isim ver.
Onlara...
Merak etme.
İsimlere ihtiyaçları yok.
Franz Bonaparta.
Doğru.
Johan bana nerede olduğunu sordu.
Bonaparta yaşıyor mu?
"Seni affetmeyeceğim."
"Seni asla affetmeyeceğim."
"Ben ölsem bile, içimde büyüyen çocuklar senden intikam alacak."
Franz Bonaparta yaşıyor, değil mi?
Bunu Johan'a sormalısın.
O burada.
Gerçekten iyi bir doktorsun.
İlerde bir hastane var.
Bana Johan'ın nerede olduğunu söylersen seni oraya götürürüm.
Bu şekilde kan kaybından öleceksin.
B-Bilmediğim bir şeyi söyleyemem.
Şimdi söyle.
Gerçekten iyi bir doktorsun.
Beni vurup bu kadar kan kaybettikten sonra tehdit ediyorsun.
Johan nerede?!
Gerçekten iyi bir doktorsun.
Şimdi söyle.
Acele et!
Bilmediğim bir şeyi söyleyemem.
Eva.
Şurada bir telefon kulübesi var.
Hastaneyi arayıp arabada yaralı biri olduğunu söyle.
N-Ne diyorsun sen?
Tam da bize Johan'ın yerini söylemek üzere.
Hayatı tehlikede.
Hızlı ol, aramayı yap.
Yine birini kurtardın.
Hep aynısın.
Kimseyi öldüremezsin.
Seninle tanışmak istedim.
Sana Johan'ın nerede olduğunu söyleyeceğim.
Kenzo, hastaneden bir ambulans yakında burada olur.
Hadi buradan gidelim.
Kenzo nerede?
Gitti...
Sana bir mesajı vardı.
"Seni bu işin içine çekemem."
"Hayatını mahvettim."
"Gerçekten özür dilerim."
"Lütfen mutlu ol."
Neden ağlıyorsun?
Anlamıyorum.
Hiç anlamıyorum.
Johan?
Eve hoş geldin.
Yangın!
Üç Kurbağa'dan alevler çıkıyor!
Hadi, ye bakalım.
Ama bu kadar hızlı yersen, boğulursun.
Aç olmalısın.
Nerelisiniz?
İsimleriniz ne?
Konuşmayı sevmiyorsunuz, değil mi?
Sorun değil. Karnınız doyduktan sonra konuşabilirsiniz.
Bekle!
Bekle dedim!
Buraya gel!
Ne yapmalıyız?
Ne demek istiyorsun?
Şu çocuklarla ilgili...
Sence gerçeten yetimler mi?
Aileleri olsa bile, geri dönmek istememelerinin bir nedeni olmalı.
Öyle değil mi?
Çocuk istiyorduk, değil mi?
Evet.
Evlat edinelim...
Saçmalama.
Sana bağırdığım için özür dilerim.
Her halükarda, polisi arayalım.
Ha?
Ne oldu küçük?
Şunlara bak. Güzel değil mi?
Onları o güzel yaşlı insanlara vereceğim.
Gerek yok.
Ha?
Sana söylemiştim. Bir planım var.
Hadi gidelim.
Bekle! Bekle dedim!
Sonunda karşılaştık.
O zamanlar, Kırmızı Gül Köşkü'nden kaçıp
Üç Kurbağa'nın kapısına vardığımda.
Sen beni karşılamıştın.
Bu kez ben sana söyleyeceğim.
Eve hoş geldin.
Heidelberg'de 20. doğum günümüzde seni görmeye gelmiştim.
Çok zaman geçti.
Beni görmeye mi geldin?
Öldürmeye geldin.
Fortner'lar, Liebert'ler ve bize
iyilik eden herkes... hepsi...
Hepsini öldürdün!
Lütfen yaşa!
Ha?
Bugün güzel bir gün dedim.
E-Evet.
Şoför.
Efendim?
Biraz daha hızlı gidebilir misiniz?
Merak etme. Dayan.
Vur bana.
Öldür.
Seni kurtaracağım.
Beni o zaman olduğu gibi vuracak mısın?
Evet.
Her şeyi bitireceğim.
Son mu?
Son nedir?
Son...
Son... Son...
Son.
Sonu birçok kez gördüm.
Son nedir?
Ben bitiriyorum!
Sen de öleceksin, ben de.
Gördün işte.
Ne gördün?!
Hiçbir şey bilmiyorsun.
Sana anlatacağım...
gerçekten ürpertici bir hikaye.
Ben geldim.
Evet... Bu dünyada artık bilinenlere bakarken...
Evet... Gözlerin iyiliğe inanıyor...
Eve dön... Uyum diyarına...
Eve dön... Saflık diyarına...
Geri döndüm.